Unnatural
名称?
女更衣室
对 关键就是名称
拿花粉症来举例
现在被誉为国民病
但在它被命名为花粉症之前没人知道
还有化学物质过敏也是
是在正式命名后才第一次被人认可
所以呢
现在我要提议一个新名字
异性交流会
异形?
男女的异性 异性交流会
召集素未逢面的男女们
一起吃吃饭 聊聊天 联络感情
什么嘛 就是联谊嘛
是异性交流会
联谊这个词给人的印象太轻浮了 我不爱听
这个听起来更猥琐
偶尔猥琐一下也很可以
一大早9点 你乱讲什么呢
我不想被你这个早上9点就开吃天妇罗盖饭的人说
就是早上才要吃的嘛
一日之计在于吃
LET'S异性交流会
好了 我吃饱了
去嘛
我不去
去吧
你找别人嘛
我想让你一起来嘛
为什么
我们这个职业 会把男人吓跑的
那是得跑 7K职业嘛
<注:7K是指危险 脏 累 规矩严格 无休假 不化妆 结不了婚
这7项在日语中 开头字的罗马音首字母均为K>
如果我们两人一起 可怕程度就会分摊
增加了密度 会加倍惊吓的
男更衣室
那个 没事吧
到时间该走了
我想辞职
这个工作真的那么惨?
这么一说我倒听人说过是7K职业
脏(kitanai) 累(kitsui) 危险(kikenn)
我在大阪的监察医生事务所待了24年
一直担任临床检查技师
所以我不是对工作内容不满意啊
那是为了什么
因为那个家伙
那家伙?
就是身高175还是176的那家伙
他好像要再高吧
肯定说的是中堂医生吧
和他一组的人 还没谁能撑下去的
没一个人?
最长3个月 最短3天
好短
还好你来了我才得救
我差点被分配到他的组里了
中堂医生是怎样的人
没事少招惹他就能保平安 像无脸男一样
无脸男?
同样身为解剖医师 希望能和他互相帮忙啊
不可能不可能 不过哦
别看他那样 还离过婚哦
他还能结上婚啊
就是说嘛
没想到你们俩这么毒舌
别看美琴这样子 也是有男朋友的人
这样子?
是吗
不过最近都没见面吧
所以我才邀你去异性交流会的
异形?
虽然我不知道原因
但如果交往不顺利的话
就暂时忘记他 开开心心玩起来嘛
今天要和他见面哦
骗人的吧
骗人的
骗人的啊
说骗人是骗你的
到底是怎样
今天也是
慢死了
是
不好意思
抱歉 抱歉
意思是二位不能接受你们儿子的死亡理由吗
是的
所有医大都拒绝了
正想放弃的时候 殡仪馆的人给我们介绍了这里
我看一下
我听说是在猝死的案例中 出现最频繁的死因
缺血性心脏病广含了心绞痛到心肌梗塞等症状
换句话说 这是医生写的最顺手的死因
我儿子生前很健康 不可能突然..
之前有过这类案件吧
被诊断为心力衰竭而死的众多人
其实是由于一氧化碳中毒而亡
报道说是煤气烧水壶故障的原因
是
我儿子真的是猝死吗
你会心存疑惑也是情理之中
在日本这种Unnatural Death
也就是非正常死亡有8成以上
都不会被解剖 定下随便的死因
就直接送去火化
这在发达国家中是最低水平
为了改善这个状况而成立了这个非正常死因研究所
简称UDI研究所
是获得国家认可
全国首家专门针对死因进行探究的研究所
拥有2名法医解剖医师
每年接受警察和自治团体的委托
解剖调查约400名死者的遗体
所内常驻检验公司
以东京23区外的西武藏野市为中心
受理全国上下的遗体解剖
只不过
普通人要求我们进行解剖的话
需要提前支付现金
这次的情况 需要这个价钱
我们是Forest殡仪馆
死亡10日 遗体保存也不好
腐烂得挺严重
我觉得尽快处理比较好
工作接连不断也不好意思但拜托了
哪组来负责
中堂组还是三澄组?
那.. 我们来猜拳决定
抓阄 还是用掷骰子决定?
好吧 那就硬币
你这没点正经的提议要用到什么时候
我只是想用公平的办法来决定
公平 这个词真好使啊
猜拳也好抽签也好
等你我功绩相当的时候再说吧
为了公平起见
功绩?
解剖的经验值
中堂医生超过3000例
三澄医生呢
真不好意思 八字还没一撇
哪里哪里
你这个年龄有这个数量已经很厉害了
就是说呢
就算解剖的数量多 随随便便也没意义
不说了 不说了
我闭嘴攒经验
你们俩没吃午饭就陪我来 真不好意思
请问
遗体可以交付给你们了吗
好的 不好意思 让你久等了
遗体是高野岛渡先生 男性 35岁
是其父母希望查明死因而委托解剖的
高野岛先生是在独居的家中
被发现躺在地上死亡
渡 你在吗 渡
发现他的是因为联系不上
觉得奇怪才到他家里去的女朋友
没有外伤 没有打斗痕迹
屋内并未发现可疑之处
当场进行了简单检查后
判断没有事件的可能性
从而判定为缺血性心脏病
不解剖就能知道吗
大概就是那种情况
大概?
这案例发现遗体的地方不佳
现场在富影市
那里距离能够进行解剖的医大有40公里
这怎么了
移送遗体很辛苦的
就因为这原因?
就算附近有医大
也会存在管辖区的关系不好而不去委托的情况
就因为这原因?
大大小小的各种原因聚集在一起
解剖率的地域差不是一般的可怕
东京23区算是比较高的 解剖率达到17%
解剖率最低的地区低至不足2%
不小心死掉的时候必须选好地点
都不小心了还怎么选
一不小心口误了
无胸腔内出血
是
没有大动脉分离啊
无心包内出血
是
心包液10毫升
无心脏肥大
是
无冠状动脉硬化
不是呢
不是缺血性心脏病啊
是说是别的死因吗
是吧
肾脏整体严重淤血
左肾脏 110克
是
右边 100克
脾脏和副肾开始腐化了
毕竟10天了啊
希望能在腐烂前送来啊
肾皮质发白 髓质有淤血
怀疑是急性肾衰竭
毒药?
有可能
久部 把这个拍下来存着
真是新手啊
地下室有淋浴间
还没到这种程度
不管你怎么保护还是会沾上味道的
肌氨酸酐的数值出来了
正常值的3倍
肯定是急性肾衰竭了
关键是为什么会引起急性肾衰竭呢
刚刚你们不是说可能是中毒吗
警察也做了中毒检查吧
简易检查只能查出来个别几个毒素
但是 解剖后拿出做肾脏检查的话
就能查出来200种毒素
久部 亏你还是医学部的 什么都不知道啊
我没学过法医
虽说是打工的 你竟然被录取了
冲着那个时薪来应征的人就他自己
对哦
是吗
趁这个机会 不如把法医当成目标吧
法医学是为了死去的人的一门学问吧
还是治疗活人的临床医师更..
法医学是为了未来的工作
为了未来的工作?
死因发现了吗
还不清楚
要等毒药检查的结果出来
高野岛的父母听到了奇怪的传闻 打电话来了
这个人叫敷岛由果
是和高野岛先生搭档工作的外部设计公司的人
由果果
好可爱
不是我的菜
没问你这个
这个人怎么了
说是猝死了
还是在高野岛先生去世的第二天
听说是在独居的家中死亡的
没有外伤 房间里也没有可疑之处
警察判断没有事件的可能性
遗体没有解剖就送回到家属那里
和高野岛先生完全一样
要说是偶然也太巧合了吧
说不定是..
连环毒杀案件
我们去调查一下由果果的遗体吧
在死因化成灰之前
Unnatural
第一回 无名之毒
谢谢你们
不介意的话 到这边喝点茶吧
太过突然 还没弄清什么状况
警察说由果吃着哮喘药
是突然发作 死于呼吸困难
以前就发作过吗
是
但是从来没有这么严重的
他们都这么说了 可能是真的吧
我们分开生活
那孩子很孝顺 不想让家人担心
好久不见一次 没想到却是在灵堂..
不好意思
也是灰色地带啊
有可能因为某种毒素引发发作导致死亡
不管怎么样 没有遗体是不会明白的
为什么要火化呢
光是骨头不行呢 只有骨头我也搞不懂
就算只剩骨头 给骨头博士什么都能搞定
那你把那位天才博士从电视机里面给我拽出来
不要说这种痴人说梦的话
美国就是好
要进行再次调查的话
只要挖坟整个遗体弄出来就好了
相对应的 僵尸也要跑出来的
不可能的
肌肉都腐烂了 动不了 走不了的
不能走路Death
<注:death和日语的判定助词です读音相近 可参照黑执事>
一点都不可怕
就只是具尸体
人家女儿死了 亲眼看着她母亲一直在哭
回来的路上却笑得很开心
解剖医师总归是不把人当人看啊
感觉能干下去不是挺好的嘛
你听我说了吗
总之第一阶段合格?
是吧
感觉有什么味道啊
什么味道
哪来的味道
你最好别靠近我
那个女解剖医师可爱吗
还行
怎么 你的菜啊 胸很大?
我不知道
多大
2个那么大
混蛋 我是问年龄多大
我知道
三澄医生多大了呢
三什么
三澄
三个的三 澄清的澄
三
澄
美
琴
这名字跟绕口令似的
三澄美琴 三澄美琴
三澄美琴 三澄美琴..
你根本没说准好嘛
怎么样 新工作
不要说新了 已经4个月了
这么久了吗
和大学比起来是很自由
原本是内阁府的项目 现在向民间化发展了
很适合你啊
不过依然还是7K
累 脏 危险 还臭
好闻
我洗过才来的嘛
但是一会出去就会有烟熏味了
你也喜欢吃烤猪肉的嘛
因为你喜欢吃 所以我才喜欢吃的
骗人 这里最开始是你找的店
有这回事?
有啊
2年前的夏天?
这么久之前了吗
是这么久了
那件事 你考虑了吗
我回来了
美琴?
回来了
怎么这么晚还回来
正好到附近了
给 小秋 礼物
全是啤酒啊
给我一瓶
你自己还要喝的啊
我也喝
给
谢谢
爸爸呢
上个月在玻利维亚 现在大概在亚洲
可能被国境警卫队打成蜂窝了
要住一晚吗
回去 还有工作
真的就是来喝啤酒的吗
下次我带男朋友来
结婚..
可能吧
可能是什么意思
可能就是这样吧
恭喜
在这之前难道没要问的吗
是什么样的人之类的
美琴选的人 我放心
开个香槟吧
不用啦
正好有一瓶
妈你明天还要上班吧
对方是什么样的人
睡相很蠢却惹人怜爱
睡相?
妈她不是经常说吗
爸爸无论睡相多傻都能接受
要和睡相惹人爱的人在一起
真的假的啊
吵架的时候总说看到他那睡相就来气
这也是偶尔会有的
那个男人 他了解你吗
了解啦
真的了解吗
我的家只有这里
如果幸福你就拍拍手
兴奋过头啦
好嘞 那么死因是什么呢
高野岛先生的毒药检查结果出来了
检查出什么了
什么都没
什么都没检查出来
没有啊
不是毒杀啊
不 我没这么说
探测仪能检查出来的毒药顶多200多种
在这之外的毒药
比如说河豚毒tetrodotoxin就不在这200多种之中
是检查不出来的
这种系统..
如果得到消息说吃了河豚的话 会进行个别调查
也就是说 只能把之后可疑的东西挨个进行调查了
这样
你知道这个世上最恐怖的毒是什么吗
不知道
无名之毒
无名之毒?
毒素这个东西啊
只有和现存的毒素成分进行比较才能检测出
也就是说
完全未知的新成分的毒素是任何人都无法检测出来的
如果能制作出无名之毒的话
就能不引人耳目的想杀谁就杀谁了
要谈杀人一边谈去
所长 那是?
高野岛先生的父母给的
让我们随意调查
好嘞 去采样吧
找无名之毒?
在那里的毒
在6楼
把窗户开一会儿吧
是在这里去世的吧
洋葱 8号
还有胡萝卜 9号
胡萝卜 9号
苹果 10号
拿一下15号
那个 我们现在因为不知道高野岛先生因何中毒
所以才来查明的对吧
但是如果犯人把带毒的物品回收了的话
我们这么做不就徒劳无功了吗
不一定有犯人
对于过敏性体质的人来说
荞麦 鸡蛋 或者蜂蜜都有毒
比如这个
纯度高的咖啡也会成为毒素
番茄中含有的番茄素 是一种生物碱毒
番茄经常被人食用的
好像吃番茄的叶子或根茎2千克以上
或者吃4吨番茄就会死
要是吃4吨 吃什么都得死吧
染发剂也是剧毒哦
你敢喝一口那就完了
这样不是什么都有毒了吗
所有的物质都含有毒素
不存在没有毒的东西
毒药和药的区别在于用量
语出 帕拉塞尔苏斯
<注:帕拉塞尔苏斯(Paracelsus) 瑞士炼金术师>
我是UDI研究所的三澄
请问您是..
我叫马场
和高野岛一个公司的
难道是他女朋友..
第一发现人?
是的
是我发现了他
高野岛的上司说他周一周二连着2天都无故缺勤
也联系不上
我就拿着备用钥匙来看看什么情况
到的时候已经不行了
有没有什么可疑之处
比如有什么香味之类的
只闻到了腐烂的味道 其他并没有
有没有和你说过近期身体不舒服之类的话
我觉得他就算不舒服也说不出口
他知道我工作很忙
想问一下你的不在场证明呢
高野岛先生的死亡推测时间是
周日的晚上到深夜之间
那期间您在哪
我在自己家 一个人睡觉
有能证明的人吗
久部 你别..
我就一个人 没法证明
怎么了
高野岛不是猝死吗
现在是被判定成猝死了
他是刚刚来的
再问一下 今天您来这里做什么
来住这里
住这里?
你是说他是我杀的?
怎么杀的
我是UDI研究所的三澄
我和宣传部的松户先生事先预约了
请在这里登记姓名
快看 是马场小姐
真的诶
她竟然还能来上班啊
在这里 我把高野岛柜子里的私人物品都整理好了
资料是机密文件 请不要随意动
好的 谢谢你
请问 我没有看到马场小姐在这里
马场是别的部门的
马场小姐和高野岛先生真的在交往吗
这是什么意思
等下 等 不好意思
你在问什么呢 我们不是警察啊
马场小姐她很可疑啊
男朋友死了却处事淡然
她就是那种人吧
一般能在那种屋子里睡着吗
能睡着
可能你能睡着
那个 我带你去马场的部门吧
拜托了
你等下 不要说冒失的话啊
我知道的
真的知道吗
那家伙 没想到是这么个野孩子
不好意思
你在调查高野岛先生的事吧
是的 不好意思
你知道另一家公司的敷岛由果小姐吗
知道 大致有所听闻
那你知道有传言说他们有一腿吗
我听高野岛说准备和马场小姐结婚
但是由于工作忙 时间定不下来
就在那 研究开发
马场小姐虽然年轻但是很优秀
毒药
三角恋?
现在都在传 说是被绿了的马场路子
把高野岛先生和由果果给杀了
没想到 高野岛竟然是个劈腿混蛋
我看到马场路子管理着毒药
虽然没看清药名
但听说在研究聚酯纤维
聚酯纤维的话
要用甘醇吧
甘什么?
甘醇如果进入人体内
30分钟就能使消化器官和中枢神经系统出现异常
超过12小时就会引起呼吸障碍
对了 由果果哮喘发作呢
超过24小时就会引起
肾脏障碍 就是高野岛先生的症状
那不是显而易见了吗 就是那个甘什么..
甘醇
马场路子让那两个人喝下去杀了他们
据说甘醇口服有甜味
所以放到饮料或者点心里都可以
我想起来了
这个点心 我在哪看到过
马的绘画?
是在由果的包里放着的
我想着会不会是她喜欢吃的点心 就供起来了
这边是高野岛先生桌子上放着的马牌曲奇
这边是由果果的马牌曲奇
把这2个曲奇的成分做了检测
结果是
没有发现甘醇
为了测验让小白鼠食用后
依然活蹦乱跳
活蹦乱跳啊
还好活着
好也不好
曲奇饼干没有毒性
高野岛先生的身体也没有检测出甘醇
公司和房间中的采样呢
全部无毒 也没找出引发死亡的原因
查了这么多 还是毫无头绪
能查的都查了但是还不能找出原因 真是罕见案例
就是无法解释的猝死了吧
这周内整理好鉴定书提交给遗属吧
那两个人连续身亡这一点呢
是罕有的偶然吧 我先走了
罕有的偶然乘以偶然的概率是多少呢
要不是偶然 那真的是无名之毒了
有这么容易制造出来吗
如果马场路子是天才的话
中堂医生 你对急性肾衰竭的遗体熟悉吗
没有既往史也没有外伤
检验能推测出来的药物也都检测不出来
相隔一天身亡的人则是呼吸功能不全
这两件非正常死亡是偶然
还是天才科学家搞的鬼呢
这为什么要问我
因为你有3000例的解剖经验
要问就问这家伙
全世界的知识随你运用
那里是所长室啊 能随便进去吗
什么鬼 住在那儿的吗
世界啊
海外的病症啊
这得花时间了
辛苦了
回来啦 久部警官 搜查进展怎么样
马牌点心有测出什么吗
什么都没有 毫无关系的
果然啊
应该是没有关系的
买那点心的不是马场路子 而是高野岛本人
辛苦了
今天回来的吧
是的 是的
高野岛在出差地点买的
出差?
还送给了由果果
我会努力的
没事吧?
没事
那我不客气了
请吧请吧
两人有一腿的传闻也是蠢话
只是高野岛的感冒传染给了由果果
所以才有谣言说在房间里打情骂俏才传染到的吧
感冒是什么时候的事情
这个点心是哪里的
高野岛的出差地点是哪里
沙特阿拉伯
到底怎么了
不是罕有的偶然也不是毒杀
而是另有死因
这里是UDI的三澄 有紧急通知告知常驻企业的各位
请问有能从冷冻保存的剖检采样中
检验出MERS冠状病毒的企业吗
MERS
考虑到死后时长
现在是需要通过遗传基因扩增的RT-LAMP法等检验的状况
若有能检验的企业 请及时联络我们
MERS是怎么回事
消毒呢 杀菌
在接到尸体时已经是身亡后200小时以上了
体内的病毒已然非活性化 也就是死了
说起MERS那应该是中东旅行吧
他去了沙特阿拉伯
回国后也有感冒的症状
以为是轻感冒 结果在周末开始急剧恶化
因免疫过度反应引起了急性肾衰竭
有报告显示在短期内死亡的案例
应该还有引起肺炎才对
但因为腐烂没有办法判断炎症
由果果那边呢
MERS的死者大多是急性呼吸窘迫
却被误判为哮喘发作了
那个 MERS是火星吗
PCR法的检验倒是能做的
紧急新闻 在国内死亡的30多岁男性体内检测出了MERS冠状病毒
是2000年年代在中国蔓延的SARS是一样的冠状病毒
但型号不同 死亡率是38.5%
以中东国家为中心 至今已有500人以上的死者
确认感染的这个MERS冠状病毒
能通过咳嗽 喷嚏 甚至谈话进行传播
是的 碰到溅到桌上的的唾液
再而进入口中也是会感染的
请务必要洗手漱口
至于跟30多岁的男性A先生和20多岁的女性B小姐所接触的人数
能确认的已经有82人了
在检测出阴性前都将被隔离到所规定的设施
男性A当初被诊断是缺血性心脏病
但根据UDI研究所的解剖调查
已明确了死因是MERS病毒感染症
至于女性B的遗体
若及时进行了解剖调查 本该能阻止进一步传播的
调查出正确的死因 也是在守护各位的性命
法医学是为了未来的医学
未来
UDI研究所今后也要将究明死因这一重大使命..
在最重要的地方被切断了
问题是男性从沙特阿拉伯回国时
为什么没有去机场的检疫所
是有感冒的自觉症状的吧
是不是觉得低烧的话没什么问题呢
不不 这可不行啊
多亏他现在全日本都陷入恐慌了
虽说A先生也是因为出差才遭遇不幸
但非常抱歉 若不是A先生携带了病菌
我家女儿也用不着死了
这位男性在死亡2周前曾到沙特阿拉伯
请让开一下
别拍了
因为令郎敷岛由果小姐去世了
您要怎么负责呢
没有可道歉的话语 非常抱歉
这之后还会有更多死者的
请后退一下 后退一下
因为犬子给各位添麻烦了
没有的事
但我想他顶着风险回国是因为觉得不能缺勤
自他小时候我就一直教育他不能因为感冒而上学请假
要成为能够忍耐的男人
难道是错了吗
那孩子很努力
所以可能是拼命过头了
真的非常抱歉
住持来了
这一次..
渡先生是被冤枉的 这里有证据
混在邮箱的信件里了
他在回国3天后接受了体检
结果全是良好 没有异常
体检不会检验冠状病毒 测不出来是正常的
他是有常识的人
若是有感冒的自觉症状 绝对会向机场自行申告
但要证明从何时开始有自觉症状是比较困难的
对不起
之后可能会比现在更加艰苦
接受了检测的大学医院里 有着大量免疫力下降了的病人
感染也关乎于他们的生命
必须调查高野岛和多少人有接触 扩大了感染
在这里东央医科大学医院里 与男性A同一天接受检查的病人
门诊与住院的加上已有48人
而包括医院有关人员在内8名已确认感染MERS的感染者..
真是灾难啊
感染了的病人病状如何
在负压病房进行隔离治疗
及时治疗的话也不算是可怕的病症
过世的两位要是早些发现感染也该得救的
毕竟没想到会因为感冒而死吧
神仓先生辞去厚生劳动省的时候可惊讶了
但现在UDI研究所很活跃嘛
没有没有 在为什么时候被撤走辅助金而提心吊胆呢
对了 这个 虽然不是什么贵重的东西
谢谢你
若是驾笼院长也能将关于这次UDI研究所的工作
向厚劳省的医政局报告的话..
乐于协助
非常感谢
通过这次案件 UDI研究所的工作也会增多吧?
谁知道呢 要是变得比现在更忙 会妨碍课外活动吧
遗体聚集倒是好事
这个月没有红色金鱼
继续拜托你了
说到遗体聚集 最近东央医大还挺多
死者的
谢谢你
我 在公司被委任重大项目了
拼了命
总是优先工作
应该多跟他在一块的
要是每天都去留宿就好了
早些领证 一起住的话
就不会让他那样一个人离开了
看网上的消息了吗
高野岛冲击
本名也好 带脸照片也罢 都满天飞
那么正经的一个人
却像一个极恶之人
都怪我找到了这份东西
因为马场小姐找到了这份检验单
才能将损失最小化的
我不这么觉得
无论谁死了 我都无所谓
要吃这个吗
一起吃吧
不用了
不喜欢甜食吗
也不是因为这样
这里的豆沙馅可好吃了
不用了
一口也好
我没那个心情
就是没那个心情才要吃的
为什么
这种时候会觉得好吃呢
真讨厌啊
很漂亮呢
是手信
他骄傲地说 订婚戒指的发源于古埃及
高野岛先生说的吗
他回国的第二天
是我们
度过的最后一个夜晚
那个
我冒昧请教一下
那天晚上 你们做了么
跟高野岛先生做了吗
男女间的行为 异性间的交流
喜欢接吻吗
接吻 那个 跟高野岛先生
进行了多少次 到何种程度的接吻呢
问题在此 浓密
这天二人度过了甘甜的夜晚
虽然接吻次数因没有细数因而不详
但详细打听后 深吻20次以上
深吻20次
据说高野岛先生非常喜欢接吻
是有这种人呢
这怎么打听到的
但马场小姐没有感染MERS 体内亦无抗体
应该考虑成她一次都没有接触到过病毒
这么一来
高野岛先生并非扩大了感染
而是在医院被感染到的
没错
东央医大有冠状病毒的研究小组
搞不好是泄露了病毒
院内感染
高野岛先生是受害者
但没有证据
没有证据的话这次就当没发生过吧
什么
因为你们看啊
证据
在殡仪馆间传着流言
东央医大最近很多死者
查了一下发现入院患者的死亡数倍增
上个月初开始突增
高野岛先生去就诊的一个月前
奇怪的有18人 由与既往病症并发的急性肺炎
以及肾衰竭 急性呼吸窘迫引发的死亡
要是这些起因都是MERS的话
但是 这个 中堂医生
你这是什么打扮
这没什么
我从早上也一直很在意
我也很在意
对吧 很在意吧
女人什么时候穿什么衣服都没所谓好吗
但是气场完全不一样啊
也有想穿不同风格的衣服的时候
没说不好
倒不如说你喜欢吧
这种露骨的
有什么关系嘛
我的衣服无关重要好吗
就算这18名死者的死因都是MERS
这也不能成为证据
院内死亡的患者会在院内被诊断死因
医院想要隐瞒死因也是轻而易举的事情
要是有内部资料那另当别论 只有数据也没有办法
不是数据
证据是第19个人
第19个?
因糖尿病住院的55岁男性
出现呕吐和腹泻症状后开始禁止会面
院方说明是病症恶化 但并非隔离到ICU
而是负压病房
这名男性3个星期徘徊于生死之间 前天身亡
背面
家燕纪念会馆
东京都小金井市西町3-23-4
门野雄二 55岁
告别式 13点开始
还有30分钟 证据就要化成灰烬了
好的 来得及的
三澄医生 这边
好
美琴
给
接住了 谢啦
三澄医生 赶紧坐到后面
好嘞
要加速了 抓紧些
好
三澄医生 那里
不好意思 让一让 不好意思
已经在火炉里面了
等等 你干嘛
喂喂喂
棺材已经熔化了
但里面的遗体没什么事 稍微焦了一点
遗体怎么运回去呢
捆在摩托货架子上?
捆不了的
开玩笑的
打电话给UDI 拜托他们开车带遗体袋过来
明白
那我去请求遗属给我们解剖许可了
三澄医生 这个
中堂医生说
只要有这个 没有遗属许可也能解剖
怎么就今天安排做得这么足
不需要了
虽然强行关掉了机器 但对人我不想强制
电话 赶紧打了
好的
我说你啊 有什么权力做这种事啊
没听说过有人中止火葬的
这不是没有对家属说明就能随便做的事情吧
在分别之时打扰到各位非常抱歉
这不是道歉就能解决的事吧
我明白
请听我解释
是非常重要的事情
感染源在本院?
别开玩笑了
我们是受害者 是高野岛渡携带了病毒
这是毋庸置疑的
即将开始门野熊二先生的解剖
那么在院内首次确认MERS感染者的
是在高野岛渡先生来院后对吗
是 当然了
这可是国内不曾有过报告的感染症啊
真是做梦也没有想到 这会波及本院
肺部硬邦邦的 这是有急性肺炎啊
右肺520克 取出采样
久部 打开针筒盖子
好的
死后48小时内体内的病毒还活动着 小心感染
麻烦紧急检验
到检验出来只需要15分钟
真的假的
真的 从西滨市大拿了秘密武器
这是根据免疫色谱法检测MERS病毒的装备
15分钟就能看到冠状病毒了
听小道消息说贵院的研究部长也得到了这个装备
有这次这样的骚乱 是当然要准备好的
但购入的日期 可是骚乱发生前的一个月呀
做梦都没想到会有的检验感染症的检测装备
怎么做到提前订购的呢
那是为了研究
200起订诶 太多了吧
所以呢
这种东西没办法证明我院就是感染源
日后我们会再携带文件前来拜访的
其余事情届时再谈
没有敲门也没有招呼失礼了 解剖完成了
辛苦了
从门野雄二先生的肺部中检测出了MERS冠状病毒
测出来了啊
门野?
在东央医大身亡的住院患者
采样也已经送往国立感染症研究所
谁给的许可
遗属的许可
只要调查抗体变化的阶段 就能推断出大致的感染时期
只要与高野岛先生的检验材料的对比
也能得知哪一位先感染了病毒
隐蔽病毒泄露 相当于散播无名病毒
死了大量没有必要死的人
至少今后 请您作出英明的判断
还有
拜托您恢复高野岛渡先生的名誉
也是为了让遗属今后生活下去
承认该承认的 进行记者招待会吧
有一件新的留言
抱歉 看到我发的信息了吗 我现在正在过去
聪史 抱歉 迟到了真的抱歉
今天不是没有解剖吗
本来是的 但突然有了工作
你父母呢 我稍微去弄干一下头发
不用急
爸妈我让他们先回去了
如果只是单纯的约会 等多久都可以
一直也是这么过来的
但今天..
至少今天 我希望你能优先这件事
我想跟你成为家人
你有这么想吗
不知道为什么 我一直觉得
跟你之间有隔阂
交往了3年感觉还是不了解你
这到底是什么呢
就这样 我们能成为家人吗
是吗 好 明白了
周日取消了
美琴对象的家人来我们家的约定 取消了
为什么呢
去爱觉得睡相也惹人爱的人吧
老姐是没法给人看自己的睡相吧
真讨厌呢
高野岛渡先生是院内感染的受害者
要是本院能早期发现
高野岛渡先生和敷岛由果小姐的感染死都是可避免的
我们查明了院内感染是由于冠状病毒泄露引起的
真的非常抱歉
解剖真的是超重要的事呢
不解剖就一直处于黑暗中嘛
对了 那个女的解剖医生
对 像绕口令一样的名字那个
她胸很大呢
没摸啦 凭背后感觉
三澄小姐真正的名字?
吵死了
还给你
这是假的吧
伪造公文书
就算不拿出这种东西 遗属的各位都理解了
真好运啊
在这种垃圾世道 真是少见
垃圾不垃圾 全靠自己吧
等你能一个人找到证据之后再夸夸其谈吧
将中堂医生的解剖功绩3000件和我的功绩加起来
就有4500例的知识了
你不觉得我们协作起来就无敌了吗
无敌
敌是什么
不合理的死亡
不是三澄 而是雨宫
是养女吗
雨下之宫的雨宫
浦和市 是
一家
一家四口